---
layout: main
---
[<](/wiki/faq/ar)

# أرقام الصفحات النسبية لكتب PDF

> يريد المستخدم في بعض الأحيان الحصول على رقم الصفحة في شريط التمرير كما هو الحال في صفحة الكتاب.
على سبيل المثال ، إذا كنت تدرس بعض المستندات ، فمن السهل العثور على الصفحات حسب أرقام الكتب.

* رقم الصفحة الأصلي ، __نقرة طويلة__ في الصفحة الحالية
* قم بتعيين رقم الصفحة النسبي
* شريط التمرير مع رقم الصفحة النسبي

تنطبق الصفحات النسبية لجدول المحتويات والإشارات المرجعية أيضًا.
لتعطيل الصفحات النسبية ، انقر فقط على رقم الصفحة الحالي على شريط التمرير واختر &quot;استعادة الإعدادات الافتراضية&quot;

|1|2|3|
|-|-|-|
|![](1.png)|![](2.png)|![](3.png)|
